i18n(de): Add new `contribute.mdx` translation (#5013)
withastro/docs: src/content/docs/de/contribute.mdx

Besuche [Astros GitHub-Profil](https://github.com/withastro), um die folgenden Repositories zu finden:

- Die [Haupt-Astro-Codebasis](https://github.com/withastro/astro), einschließlich offizieller Integrationen und Startvorlagen.

- [Astro Docs](https://github.com/withastro/docs), eine komplette Astro-Website! Trage nicht nur zu schriftlichen Inhalten bei, sondern auch zu Astro-Code, der sich mit a11y, CSS, UI und UX befasst. Wir stellen unsere Dokumentation auch in mehreren Sprachen zur Verfügung, daher brauchen wir Hilfe bei der Übersetzung der gesamten Website.

- Der [Astro-Compiler](https://github.com/withastro/compiler), geschrieben in Go, wird als WASM verteilt.

- Astros [Language Tools](https://github.com/withastro/language-tools), das für die Astro-Sprache  (`.astro`-Dateien) erforderliche Editor-Tooling.

- [Starlight](https://github.com/withastro/starlight), das offizielle Dokumentations-Framework von Astro.

- Die [Astro Roadmap](https://github.com/withastro/roadmap), wo die Zukunft von Astro gestaltet wird! Ideen, Vorschläge und formale RFC-Vorschläge für das Astro-Projekt.

### Arten von Beiträgen

> Du kannst nicht nur deinen eigenen Code oder Inhalt beisteuern, sondern auch einen großen Beitrag leisten, indem du Kommentare zu PRs hinterlässt, Ideen in bestehende GitHub-Issues und -Diskussionen einbringen und dich an unseren "Pinned"-Issue Wartungsaufgaben beteiligen!

Reviewer: ```suggestion
Du kannst nicht nur deinen eigenen Code oder Inhalt beisteuern, sondern auch einen großen Beitrag leisten, indem du Kommentare zu PRs hinterlässt, Ideen in bestehende GitHub-Issues und -Diskussionen einbringst und dich an unseren "Pinned"-Issue-Wartungsaufgaben beteiligst!
```

Jeder PR, insbesondere Übersetzungs-PRs, braucht Reviewer! Das Überprüfen von PRs und das Hinterlassen von Kommentaren, Vorschlägen oder einem zustimmenden "LGTM!" ("Looks Good To Me!") ist eine großartige Möglichkeit, sich in ein Repository einzuarbeiten und mehr über Astro zu erfahren.

> Wir haben auch eine sehr aktive [Discord](https://astro.build/chat) Gemeinschaft! Wir schätzen die Beiträge derjenigen, die neue Mitglieder willkommen heißen, Support-Fragen beantworten und teilen, was sie mit und für Astro gebaut haben! Über die traditionellen GitHub-Beiträge hinaus würdigt und unterstützt Astro Community-Mitglieder, die sich in unserer Community engagieren, Astro in Blogbeiträgen, Videos und Konferenzvorträgen vorstellen und dazu beitragen, dass unsere Community gesund bleibt.

Reviewer: ```suggestion
Wir haben auch eine sehr aktive [Discord](https://astro.build/chat)-Gemeinschaft! Wir schätzen die Beiträge derjenigen, die neue Mitglieder willkommen heißen, Support-Fragen beantworten und teilen, was sie mit und für Astro gebaut haben! Über die traditionellen GitHub-Beiträge hinaus würdigt und unterstützt Astro Community-Mitglieder, die sich in unserer Community engagieren, Astro in Blogbeiträgen, Videos und Konferenzvorträgen vorstellen und dazu beitragen, dass unsere Community gesund bleibt.
```

---
title: Zu Astro beitragen
description: Wie du dich engagieren und zu Astro beitragen kannst. 

> i18nReady: true

Author: Not sure if this belongs in the translate files. Feedback appreciated.

Reviewer 2: There's no problem with it being or not present, we only check it for the source (English) pages.

Author: Makes sense. Thank you for clarification.

- [Astro Docs](https://github.com/withastro/docs), eine komplette Astro-Website! Trage nicht nur zu schriftlichen Inhalten bei, sondern auch zu Astro-Code, der sich mit a11y, CSS, UI und UX befasst. Wir stellen unsere Dokumentation auch in mehreren Sprachen zur Verfügung, daher brauchen wir Hilfe bei der Übersetzung der gesamten Website.

- Der [Astro-Compiler](https://github.com/withastro/compiler), geschrieben in Go, wird als WASM verteilt.

- Astro's [language tools](https://github.com/withastro/language-tools), das für die Astro-Sprache erforderliche Editor-Tooling (`.astro`-Dateien).

- [Starlight](https://github.com/withastro/starlight), das offizielle Dokumentations-Framework von Astro.

- Die [Astro Roadmap](https://github.com/withastro/roadmap), wo die Zukunft von Astro gestaltet wird! Ideen, Vorschläge und formale RFC-Vorschläge für das Astro-Projekt.

### Arten von Beiträgen

Du kannst nicht nur deinen eigenen Code oder Inhalt beisteuern, sondern auch einen großen Beitrag leisten, indem du Kommentare zu PRs hinterlässt, Ideen in bestehende GitHub-Issues und -Diskussionen einbringen und dich an unseren "Pinned"-Issue Wartungsaufgaben beteiligen!

> Jeder PR, insbesondere Übersetzungs-PRs, braucht Reviewer! Das Überprüfen von PRs und das Hinterlassen von Kommentaren, Vorschlägen oder einem zustimmenden "LGTM!" ("Looks Good To Me!") ist eine großartige Möglichkeit, sich in ein Repository einzuarbeiten und mehr über Astro zu erfahren.

Author: Glaube das ist korrekt so -> Jeder Pull Request ...

> Jeder PR, insbesondere Übersetzungs-PRs, braucht Reviewer! Das Überprüfen von PRs und das Hinterlassen von Kommentaren, Vorschlägen oder einem zustimmenden "LGTM!" ("Looks Good To Me!") ist eine großartige Möglichkeit, sich in ein Repository einzuarbeiten und mehr über Astro zu erfahren.

Reviewer 3: The more you know :) Ich hatte persönlich immer `die Request` verwendet, weil z.B. beim Wort `Quest` auch im Deutschen der Feminin verbreitet ist. Merke aber nach kurzer Recherche, dass es tatsächlich kaum einen Konsens zu diesen Begriff gibt. 

Also nur zu 👍

Wir haben auch eine sehr aktive [Discord](https://astro.build/chat) Gemeinschaft! Wir schätzen die Beiträge derjenigen, die neue Mitglieder willkommen heißen, Support-Fragen beantworten und teilen, was sie mit und für Astro gebaut haben! Über die traditionellen GitHub-Beiträge hinaus würdigt und unterstützt Astro Community-Mitglieder, die sich in unserer Community engagieren, Astro in Blogbeiträgen, Videos und Konferenzvorträgen vorstellen und dazu beitragen, dass unsere Community gesund bleibt.

## Zu den Docs beitragen

Wir haben mehrere Anleitungen mit Informationen darüber, wie du zu Astro Docs beitragen kannst!

> - [Main Contributing Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/CONTRIBUTING.md) - Bitte lies diesen Leitfaden zuerst!

Author: Siehe Kommentar oben. Würde es glaube ich erstmal so belassen, da die Links auf eine nicht übersetzte Datei verweisen.

- [Writing Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/contributor-guides/writing-and-style-guide.md) - Tipps zum Schreiben im Astro Docs-Stil.
- [Translating Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/contributor-guides/translating-astro-docs.md) - Informationen darüber, wie du Astro Docs in deine Sprache übersetzen kannst.

> - [Recipe Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/contributor-guides/submitting-a-recipe.md) - Lerne, wie man ein Rezept schreibt und beisteuert.

Author: Glaube ich würde es in diesen Fällen so belassen, da der Link ja auch auf eine nicht übersetzte Datei verweist.

> - [Recipe Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/contributor-guides/submitting-a-recipe.md) - Lerne, wie man ein Rezept schreibt und beisteuert.

Reviewer 3: Gut nachvollziehbar 👍

Würde aber in der Zeile hier im Satz hinter dem Link dennoch die aktuelle deutsche Bezeichnung für `Recipe` (aka `Anleitung`) verwenden, da diese bereits größtenteils ins deutsche UI integriert wurde (z.B. in die Navbar) und dies beim Leser zu Verwirrung führen könnte. Was meinst du?

> - [Recipe Guide](https://github.com/withastro/docs/blob/main/contributor-guides/submitting-a-recipe.md) - Lerne, wie man ein Rezept schreibt und beisteuert.

Author: Top! Das ist auf jeden Fall besser. Wird erledigt.
